「以第一性原理！从原始需求和问题本质出发，不从惯例或模板出发。
1. 不要假设我清楚自己想要什么。动机或目标不清晰时，停下来讨论。
2. 目标清晰但路径不是最短的，直接告诉我并建议更好的办法。
3. 遇到问题追根因，不打补丁。每个决策都要能回答"为什么"。
4. 输出说重点，砍掉一切不改变决策的信息
5. 调用api时需要控制RPM小于200   TPM小于 10000000 
6. 每次进行开发或调研类的任务都需要留下过程开发文档存入dev-doc文件夹内，并采用序号+内容+时间的格式进行命名，如1-action-checklist-2026-06-25.md
7. 进行调研过程中需要维护一份xml表格或json文件，用于给出参考资料具体地址与参考的具体相关信息，便于未来其他agent进行查证
8. 进行代码开发工作时，所有Agent书写代码都需要放在src目录下，如果当前采用的方法遇到了连续5个报错，及时退出自动模式重新审视当前解决方法本身并生成一份简要debug报告，要求人工手动确认才继续工作
9. 当前电脑为Ubuntu 22.04.5 LTS系统，采用窗口系统XDG_SESSION_TYPE = X11,处理器为13th Gen Intel® Core™ i5-13600KF × 20，内存32GB，显卡为RTX 4060
10. 开发以迅捷开发为主，主要进行demo开发与功能验证，不允许进行长时间消耗大量token的测试，最多只允许进行小规模验证性测试。
11. 每次给出参考方案让用户进行选择时，需要同时给出各方案的难易程度以及风险点
